# Μη λειτουργικές απαιτήσεις 

## **Ευχρηστία** 
Η διεπαφή της εφαρμογής είναι φιλική και εύκολη στη χρήση για άτομα χωρίς τεχνικές γνώσεις όπως ενδεχομένως ο φαρμακοαποθηκάριος και οι φαρμακποιοί. Επίσης θα πρέπει ο φαρμακοποιός να μπορεί να ολοκληρώσει μία παραγγελία εύκολα και γρήγορα, καθώς και να εμφανίζεται αντίστοιχο μήνυμα επιτυχίας ή σφάλματος της παραγγελίας καθώς και η επιλογή του backorder σε περίπτωση που δεν υπάρχουν όλα τα προϊόντα της παραγγελίας.Σε περίπτωση αποτυχίας σύνδεσης ενός φαρμακοποιού η εφαρμογή θα εμφανίζει μήνυμα λάθος καταχώρισης στοιχείων.


## **Απόδοση**
Η αναζήτηση τον προϊόντων καθώς και η εμφάνιση της σελίδας και των μηνυμάτων γίνεται γρήγορα και άμεσα και δεν καθυστερεί ως διαδικασία.


## **Αξιοπιστία**
Το σύστημα πρέπει να λειτουργεί χωρίς σφάλματα και απώλειες δεδομένων. Σε περίπτωση σφάλματος θα πρέπει να εντοπίζεται το πρόβλημα και να ενημερώνεται ο χρήστης. Σε κρίσιμες λειτουργείες όπως η ενημέρωση αποθεμάτων και η ολοκλήρωση μίας παραγγελίας θα πρέπει να ακολουθεί έλεγχος εγκυρότητας και επιβεβαίωση ολοκλήρωσης.


## **Ασφάλεια**
Οι φαρμακοποιοί θα πρέπει να συνδέονται μεσω του email και του κωδικού τους και θα τους αποστέλλεται κωδικός επαλήθευσης στο email που πρέπει να εισαχθεί σε μικρό χρονικό διάστημα. Με αυτόν τον τρόπο προστατεύονται τα προσωπικά δεδομένα του φαρμακοποιού και πιθανή είσοδος από κακόβουλο χρήστη.


## **Συντηρησιμότητα**
Τυχόν ενημερώσεις του συστήματος, αλλαγές και διόρθωση πιθανών bugs γίνονται εκτός ωραρίου λειτουργίας των φαρμακοποιών και του φαρμακοαποθηκάριου και δεν επηρεάζει την καθημερινή εργασία τους. Επομένως η εφαρμογή είναι διαθέσιμη, δηλαδή λειτουργεί εύρυθμα, κατά τα ωράρια των εργαζομένων.