**Ακύρωση παραγγελίας**:



**Πρωτεύον Actor**: Φαρμακοποιός



**Ενδιαφερόμενοι**:

*Φαρμακοποιός*: Θέλει να μπορεί, για οποιονδήποτε λόγο, να ακυρώνει μία παραγγελία που έχει καταχωρίσει στο σύστημα.

Διαχειριστής φαρμακαποθήκης: Θέλει η ακυρωμένη παραγγελία να μην εμφανίζεται πλέον στη λίστα παραγγελιών που προβάλλεται για εκτέλεση.

*Φαρμακαποθήκη*: Θέλει το ιστορικό των παραγγελιών να αποτυπώνει σωστά ποιες παραγγελίες ακυρώθηκαν από τους πελάτες.



**Προϋποθέσεις**:

Ο φαρμακοποιός είναι εγγεγραμμένος πελάτης και έχει συνδεθεί στο σύστημα.

Υπάρχει παραγγελία του φαρμακοποιού που εμφανίζεται στη λίστα παραγγελιών του φαρμακοαποθηκάριου και μπορεί να ακυρωθεί.





**Βασική ροή**:

Ο φαρμακοποιός επιλέγει τη λειτουργία διαχείρισης των παραγγελιών του.



Το σύστημα εμφανίζει τη λίστα των παραγγελιών του φαρμακοποιού.



Ο φαρμακοποιός επιλέγει μία παραγγελία που επιθυμεί να ακυρώσει.



Το σύστημα εμφανίζει τα βασικά στοιχεία της παραγγελίας και ενημερώνει ότι η κατάστασή της θα αλλάξει σε «Ακυρωμένη».



Ο φαρμακοποιός επιβεβαιώνει την ακύρωση της παραγγελίας.



Το σύστημα αλλάζει την κατάσταση της παραγγελίας σε «Ακυρωμένη».



Το σύστημα αφαιρεί την παραγγελία από τη λίστα παραγγελιών που προβάλλεται από τον φαρμακοαποθηκάριο για εκτέλεση.



Το σύστημα ενημερώνει τον φαρμακοποιό ότι η παραγγελία ακυρώθηκε επιτυχώς.



**Εναλλακτικές ροές**:

Δεν υπάρχουν εναλλακτικές ροές.





!\[alt text](uml/requirements/activity-cancel-order.png)
!\[alt text](uml/requirements/sequence-cancel-order.png)

