\-**Εκτέλεση παραγγελίας**:



**Πρωτεύον Actor**: Φαρμακαποθηκάριος



**Ενδιαφερόμενοι**:

*Διαχειριστής φαρμακαποθήκης*: Θέλει να βλέπει τις εκκρεμείς παραγγελίες και να τις εκτελεί ενημερώνοντας σωστά τα αποθέματα.



*Φαρμακοποιός*: Θέλει οι παραγγελίες του να εκτελούνται και να αποστέλλονται τα φάρμακα που έχει παραγγείλει.



*Φαρμακαποθήκη*: Θέλει ορθό έλεγχο των εκκρεμών παραγγελιών και των αποθεμάτων.



**Προϋποθέσεις**:

Ο διαχειριστής έχει συνδεθεί στο σύστημα της φαρμακαποθήκης.

Υπάρχουν εκκρεμείς παραγγελίες προς εκτέλεση.



**Βασική ροή**:



Ο διαχειριστής προβάλλει τη λίστα με τις εκκρεμείς παραγγελίες προς εκτέλεση.



Το σύστημα εμφανίζει τη λίστα των εκκρεμών παραγγελιών.



Ο διαχειριστής επιλέγει μία παραγγελία προς εκτέλεση.



Το σύστημα ελέγχει τα διαθέσιμα αποθέματα των προϊόντων της παραγγελίας.



Το σύστημα μειώνει τα αποθέματα των προϊόντων σύμφωνα με τις ποσότητες της παραγγελίας.



Το σύστημα αλλάζει την κατάσταση της παραγγελίας σε «Ολοκληρωμένη».



Η παραγγελία προωθείται για πακετάρισμα και αποστολή προϊόντων.



**Εναλλακτικές ροές**:



Δεν υπάρχει διαθέσιμο απόθεμα για ένα ή περισσότερα προϊόντα της παραγγελίας.



Το σύστημα ενημερώνει τον διαχειριστή ότι δεν επαρκούν τα αποθέματα για την εκτέλεση της παραγγελίας.



Ο διαχειριστής επιλέγει να ακυρώσει την παραγγελία.



Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει με την περίπτωση χρήσης «Ακύρωση παραγγελίας».





!\[alt text](uml/requirements/activity-execute-order.png)
!\[alt text](uml/requirements/sequence-execute-order.png)

