**Διαχείριση παραγγελίας**:


**Πρωτεύον Actor**: Φαρμακοποιός



**Ενδιαφερόμενοι**:
*Φαρμακοποιός*: Θέλει να μπορεί να αποθηκεύει προσωρινά μια παραγγελία, να επανέρχεται σε αυτήν σε μεταγενέστερο χρόνο, να την ολοκληρώνει και να την υποβάλλει.


*Φαρμακαποθήκη*: Θέλει οι παραγγελίες που υποβάλλονται να είναι ολοκληρωμένες και ενημερωμένες ως προς τα προϊόντα και τις ποσότητες.



**Προϋποθέσεις**:
Ο φαρμακοποιός είναι εγγεγραμμένος πελάτης και έχει συνδεθεί στο σύστημα.
Υπάρχει τουλάχιστον μία προσωρινά αποθηκευμένη παραγγελία για τον συγκεκριμένο φαρμακοποιό.



**Βασική ροή**:

Ο φαρμακοποιός επιλέγει τη λειτουργία διαχείρισης προσωρινά αποθηκευμένων παραγγελιών.

Το σύστημα εμφανίζει λίστα με τις προσωρινές παραγγελίες του φαρμακοποιού.

Ο φαρμακοποιός επιλέγει μία προσωρινή παραγγελία για επεξεργασία.

Το σύστημα εμφανίζει τα στοιχεία της επιλεγμένης παραγγελίας (προϊόντα, ποσότητες κτλ.).

Ο φαρμακοποιός τροποποιεί τα στοιχεία της παραγγελίας (προσθήκη/αφαίρεση προϊόντων, αλλαγή ποσοτήτων).

Ο φαρμακοποιός επιλέγει είτε να αποθηκεύσει εκ νέου την παραγγελία ως προσωρινή είτε να προχωρήσει στην υποβολή της.

Αν ο φαρμακοποιός επιλέξει την υποβολή, το σύστημα ξεκινά τη διαδικασία «Υποβολή παραγγελίας».



**Εναλλακτικές ροές**:

Δεν υπάρχουν προσωρινά αποθηκευμένες παραγγελίες για τον φαρμακοποιό.

Το σύστημα ενημερώνει τον φαρμακοποιό ότι δεν υπάρχουν διαθέσιμες προσωρινές παραγγελίες.

Η περίπτωση χρήσης τερματίζεται.



!\[alt text](uml/requirements/activity-manage-order.png)
!\[alt text](uml/requirements/sequence-manage-order.png)

